恃,你好，。
小哈。
小哈。小哈。
都清醒吗?
你好呀,你好呀。
昨天?刚刚本来那个什么?提前几分钟就坐在
坐在这个电脑前,刚才突然想起来有个快递要
腰腰技术
然后去打包了一下
花了一分钟
要不然更早就可以开播了
哈喽啊
哈喽
什么年度之爱视频呢
这手是什么手
这手抓
抓抓抓你的头发
给你做头部按摩
赠点那个
赠点饭钱
有的呀
待会播完
然后播完我就去熟悉一下游戏了
我就去
还没有打开游戏
晚上是
八点
今晚八点玩
联动游戏哦
哼哼
嗯彩排应该也是晚上彩排啊
应该会是七点过彩排了
哼哼
没事的
我觉得我们到彩排的时候
应该也可以那个
也可以看一下是怎么玩的
辩论游戏吗
哎哎哎哎哎
辩论游戏
所以不怎么需要那个啥吗
所以不怎么需要
玩法吗原来
没有层操作吗
新的新的
换一个不用这个
我昨天
对的昨天
我昨天开了这个VTS开了很久
发现也没有那个
发现也没有
也没有那个就是掉开连接
但不知道为什么之前直播的时候一直掉开链接
我今天也测试了
以免比较
所以不知道我有在努力解决问题
我那天下播之后
我就重启电脑下看到哪里的
血路之理谢谢你哦
对对对的
我就测试了两次
但是好像没有用
就是没有出现那个情况
难道是电脑重启
就可以解决到问题吗
这下遇上了那个
遇上了IT狂人的那种情况
这个当你的电脑有问题
在求助之前先重启一下试试
小夸夸的花
谢谢你夸夸我
谢谢传出的苹果
好努力啊
这前午好好入睡的圣诞汤果
喵喵喵喵
哈哈哈哈
重启和拍打
电脑可以
电脑是可以拍打的吗
电脑拍也没有用吧
嗯
没事的
好运
讲池正在击惨中
哈哈
讲池正在了一击中好吧
嗯
我没有拍过机箱哎
因为我觉得好像只有电脑
电视我才敢拍吧
电脑我拍拍一下
给他把什么东西拍
拍散架了感觉
特别是插的那个内存条
内存条拍一拍
待会拍掉了咋着
不敢走不敢走
里面的零件太太精细了
电脑拍显示器吗
拍显示器
好像以前那个连接
连接不顺畅的时候
就是它那个屏幕一闪一闪的时候
会拍显示器的屁股
就是它的背面
但是从来没有拍过机箱啊
上次都会自己插吧
那一层条
但是弄了很久啊
那个那一层条好难弄啊
特别麻烦
拍拍你的
好的
给你配一套
好了没
爽了没
可以了不
开心了吧
饼干碎都是抖 m 来的
没有安全
我们这个没有安全词的死
打死为止
打死就停了
这老几奇运记得尝尝的
什么什么idea这是
没有暗成词
死了就会停了
感觉好像鞭炮啊
为什么会这样波动呢
现在Cokey的摸摸头
我再记一下视角了
14分51
过年好
昨天我好像都有看到路上有那个
有人在玩那种
摔泡了吗
摔泡吗
还是点燃的那种黑蜘蛛
不知道为什么长大之后就很怕这些动静
很怕被被被丢到我的脚边
然后把我的把我的腿抱抱抱抱
怎么说呢
受伤了之类的
小白菜凯特喜欢我呀
黑蜘蛛你都不知道
黑蜘蛛不是经典的那种点燃的
那种鞭炮吗
需要点燃的那种
那小时候都玩啥
小时候不都是黑
对啊打火机点燃
黑蜘蛛还有那种摔炮
还有啥
钻天炮
都感觉黑蜘蛛就是很经典
该每个人都会买一盒
买一盒到处扔
谢谢小裸的情书
你是不是机器人呢
碎碎碎
在的在的
打火机
黑蜘蛛不是擦泡
黑蜘蛛是吗
我不记得了
好像可以打火机
也可以擦泡
但是有的
我知道了
它的那个盒子上那个条
有的时候你就还顺鞭炮
但是它那个条就不好用了
这样子就需要打火机
你的打火机
是不是这个炮油
你小时候一起玩
鞭炮的好朋友
你的炮油是些油
神经来的
刮炮
哦它叫刮炮吗
不是插炮吗
打火机容易炸到手啊
我也很害怕那个
我也很害怕用打火机电燃
我也很害怕我的手慢了
或者我扔到手管一扔反了
扔到自己了怎么办
笑好笑好
我靠我觉得插炮好像也有别的意思
哎我手机呢
这个世界呢
擦泡我看看
不是不是我只是在想啊
好像真的有擦泡是吧
啥呀
不是不是
就是这么说的吗
好的好的
我只是突然想起来有一个那个
好吧我不说了
那个啥说啊
什么苏
哈哈哈哈什么苏
好爱的
我靠
有的人会在电话里的那个叫什么呀
哦哦那个叫柯
我想起来
我弄那个弄混了
那个叫磕泡了
打扰了
哇去我有的时候
感觉这个世上的词越来越
文说的词越来越少了
有没有可能一万年以后
一万年以后就是
所有的词都可以
跟那方面相关啊
毕竟现在什么做饭炒菜
也都跟那个相关了
等到一万年以后
说不定
这个这个所有的东西
全部都会跟那个相关
没有一直都是吧
以前不是的
以前没有做饭炒菜这个呢
啥子哦
不是我下头
是这个互联网发展出来的
不是我的问题
真的是互联网的问题
小碎播一万年
虽然小碎有可能播一万年
但是
播一万年小碎不太可能吧
一万年以后应该已经变成灰了
应该已经自然降解了
咋播呀
一万年以后死都死窍了
已经变成植物
植物的养分了
估计
我们可以投胎吗
人类可以投胎吗
哎我跟你说
说到这个死
我最近看到一个特别有意思的
很有意思的东西
就是
就是最近不是有很多那种年度报告吗
他说你死了之后
最想看到你一生的统计是什么
然后就有什么
就是如果每个人死了
都有那个医生的报告就好了
跟现在这种美团年度报告
一样的东西就好了
比如说
你死了之后告诉你
你有多少次你差点死掉
这种你不觉得很有意思吗
比如说有多少次你差点死掉
但是你不知道
比如说
比如说你手是湿的
然后你去拔那个什么插座开关
但是你自己没有意识到
比如说在你小的时候
或者说你小的时候去
扒那个衣柜
然后只差一点点
那个衣柜就会掉出来
把你砸死
然后比如说
你过马路差那么0点
0点5秒
然后就要被车撞死什么的
我很好奇这个
我好像知道我有多少次
差点死了
小时候拿镊子插插座
我想说好像也用什么东西弄过插座孔
然后被垫了一下
就是我的手被震了一下
不知道怎么形容
但是我也没有哭
我也没跟我爸妈说
因为我觉得他们会骂我
然后我就
以后我就不敢碰这个插头了
我应该不是用钥匙
我也是用什么东西
我也忘记了
因为我们家那个插座
我就在一个抽屉旁边
然后就翻了抽屉的东西
然后就就在那怼来怼去的
很小的时候了
估计幼儿园
或者一年级之类的
但是好像有的人
他的手会变黑是吧
手变黑了
就说明有情况了
手被电黑了
但是我当时好像没有这个情况
觉得手被那种就是
整个人像被
被震了一下
震撼住了
很老款的一个保温杯
什么药源没到
前一后果呢
怎么不讲清楚
你觉醒这一次
卖到了
啊对
小时候有那种惦记玩具
口香糖是吧
下午好下午好
饼干碎快互相告知一下
随即在直播了
全网注意
全网饼干碎注意
哼哼哼哼哼
小时候只被骗过一次吧
就是有同学
当时真的好开心啊
竟然可以吃
竟然可以吃口香糖
虽然我平时不爱吃口香糖
但是呢
难得有人
分我一个东西吃
我当时觉得还挺开心的
还是一个不是很熟的同学
也不能说是朋友了
小岁不累
只要你看得开心就好
对呀
我当时很相信
就是一个不是特别熟的同学
然后请我吃这个口香糖
然后我当时觉得
哇心里暖暖的
这他人怎么这么好
他好有钱啊
怎么怎么怎么还请我吃
我跟他都不熟
一个口香糖里面只有几根
只有几根口香糖
他竟然会请我吃啊
原来我在他的心里这么重要
哼哼对呀
对呀就是那个惦记口香糖
然后对的又又丢脸又愤怒又无语
因为有一种
哎还是怪自己贪吃才会被骗
要是自己不贪吃就不会被骗了我靠
哼哼
一拔手就被电倒了
气死我
我都还记得是放学的时候
是大家往外面走的时候
一拿出来是蟑螂的
那这种我没有见过
没有被人玩过这个
说明什么
说明
说明你看起来很
很正经
很善良
大家不想骗你骗你的
其实只是大家怕你
怕你哭怕你发脸
怕你去告老师
也说了一定
那个年代没有
是太恶毒了
可能是那个可能是觉得
哎那饼干碎啊
但老师哭
大家千万别别去吓他
待会他被被被这个电到之后
他肯定哇哇就开始哭了
啊
然后待会哭到老师都发现了
老师会过来问
然后会把这个没收的
大家千万别去跟他玩
有没有可能是这个可能性
店老师店老师也太狂了
店老师老师也太丢脸了吧
如果老师真的要
这小孩的吃的那也太搞笑了
会有人给老师吃口香糖
老师同意吗
老师吃口香糖
老师说好
然后老师一去拿
被垫了
那也太搞笑了
我当老师就有可能了
口香糖还好吧
口香糖算是什么
上学的时候也不会被
不允许吃的那个
东西吗
谢谢黑条毛球
一些消息姐人家大幕被举办要进这一天了
只能看着小碎直播间找鞭炮朋友了好难受啊
啊这是你在那说炮友炮友的
是你吗是不是你复读了
有没有小号切一切小号啊
谢谢啊
天语燕
destiny的灯牌
谢谢可乐药嘉宾植物羔羊
阿肉丝
有却不动的灯牌
聊这么短
弄弄弄弄是鞭炮的炮
鞭炮的小炮了
切一个号吧
自己是头猪
自己本来就是一头猪
但是碎姐是自己的姐
你那个是几个的姐
这个世界上有一个人
被你莫名其妙的骂了
你愧不愧疚
你难不难过
你知道吗
有一个人他叫碎姐
几个的姐
他什么都没有做
但是他在世界的
世界的某一端
就这么被你辱骂了
你知道吗
他很伤心
他将度过悲惨的一天
但是你呢
你这个你这个恶人
你却你却在这里
无缘无故的骂别人
你今天看看你能不能过好
我感觉你今天出门会
会会降下神罚
会踩到狗屎
买方便面会没有叉子
你小心一点
你今天真的要小心一点
神不会放过你的
你做多了恶事
我告诉你
上帝不会放过你的
菩萨不会保佑你的
反弹
反弹不了
这不是我骂
我没有骂别人
我都是以一颗
慈悲的心对待所有人
宽容的善良的心
你的
你以这个恶意
对待了
遂及
做的坏事太多了
好幼稚啊
幼比幼稚啊
对呀我知道又卡了一下
忽略一下我也不知道怎么会说
等我等我那个什么
去解决一下这个问题
还有还有死亡的年度报告
我还没说完呢
你死后想知道的年度报告统计
不是年度了
人生报告统计还有什么
嗯
这个我倒不是很高气
这个第二个是有多少人暗恋你
像你发出了信号
但你没有察觉
有人想知道这个报告
万一发现是零个
岂不是很丢脸
你说对不对
但是这个不是
不是说你知道的情况
而是说你不知道的情况
就比如说有个人他
他喜欢你
但是你知道的话
这个是不算的
而是那种情况
就是有一个人喜欢你
他可能向你抛出了一点点的橄榄枝
但是呢你并没有发现
这种情况
你就万一是零的话其实很尴尬
你让太多人伤心了
你不敢再去面对他们
谁啊
Guard Game里面没有被你选择的其他角色吗
到底是谁啊
老实
老实跟CG说是不是Guard Game里面的
老实说
哪儿啊
请问啊
还太多
让太多女生受伤
谁啊
搞了个巴掃
还有还有
还有下一个就是
下一个是
第三个是
你人生中最接近世界第一的事情
是什么事情
不管这个事有多么无聊
多么细小
我感觉这个还挺有意思的
但是我感觉
我应该没有什么
很接近世界第一的事情
我没有睡过25小时
世界第一大傻杯
你想要争夺这个头衔吗
说明是什么呢
嗯
我在思考
抖腿抖的最多的人之类的
这种很无聊的事情
比如说
一不小心睡觉的时候
吃了吃
吃的脏粮吃的最多的人
还有什么呢
哼哼
嗯大概也就是这些吧
我猜猜猜猜猜测
哼哼
哼
还有下一个
再下一个是
总共玩了多少个小时的手机
但是可能你看完之后
就会觉得白火了
我估计会很可怕
这个数字
将会得到一个非常非常可怕的数字
你的屏幕
你的屏幕使用时长是多少
我好像太可怕了
我真的觉得这个
我真的觉得我的苹果
真的是有问题的
我跟你们说
这是万万不可能的
它这个时长
已经超过我睡觉的时间了
这怎么可能呢
我请问你一下
我真的觉得很奇怪啊
这已经超过我睡觉的
不是这已经加起来
已经超过24小时了呀
这个时间加上我睡觉时间
已经来到了
20多个小时了好不好
这怎么可能啊
我睡觉的时候是吸频了的呀
不不不就单说睡觉的时候
我睡觉的时候是吸频的
但是呢这个iPhone它现在不是
因为我是尊贵的
因为我是尊贵的iPhone16嘛
16pro嘛
所以它没有那个
它它它不会吸频
它就是会亮
我不知道这算不算
但我觉得这应该不算啊
哼哼
但我觉得这应该
她不会算吗
那她这个真的不对
因为我每天睡觉是超过了八个多小时
到达到了九个多小时的
但是呢她这个显示的
我就不说了太可怕了
这真的不对劲呢
有神经病呢
这弹幕
我睡觉的时候怎么可能会玩呢
我睡觉的时候就是在认真睡觉啊
我当然比你多
我应该比这个直播间所有的人都多吧
因为我现在直播的时候
我也会挂着我的后台
所以他会把这个时间也算进去
你14个小时
我也比这多
我开始思考
这个世界一天是24个小时吧
好奇怪啊
我觉得我的iphone真的是有问题的
大家
我真的比这多
反正我加上我睡觉的时间
已经那个了
已经超过24小时了
就是有问题
有没有人比我更多的
让我心里好受一点好吧
我没有二字开头
那没有那么夸张好吧
太吓人了
主要是我应该去掉
我每天要玩四个小时
挂在后台的时间
因为我四个多小时是在直播
但是因为我手机会挂自己直播间
所以他把这个也刷
放进去了
应该有四个多小时
所以这么去下来呢
我应该还是12个小时左右
你觉得
对的我现在是16个多个小时
是不是很可怕
我的周军
周军17个小时
这绝对不对啊
这绝对
我开始思考
真的不对
晚上手机自己玩自己
我跟你说我现在的日均
我今天呢
就是我今天她就说我玩了
十个小时了
犯狗屁
我今天一天我只是玩了
从呃一点两点三点
ok三点
然后我今天十二点起床
十二点起床到现在
十二点一
一点二点
三点
这里才七个小时哪来的十个小时啊
怎么会给我算成
十个小时呢
怎么会呢
我算了凌晨凌晨就是一点到三点
零点到三点呢
这就三个小时吗
反正怎么算都不是十个小时
我都没有醒来
他就给我算进去了
我凑单了
怎么凑的
呃我看看
他说我玩
我看看
不是他怎么在算呢
算出来已经超过十
哦哦哦哦我看看
890 11 12
我已经不知道他是怎么在算的了
因为他现在算
他现在那个
算出来
哔哩哔哩四个小时啊
小红书四个小时啊
然后浏览器算四个小时啊
真的已经12个小时了好吗
抖音还有一个小时啊
他应该是算的都是
一起就是都挂着吧
是吗
他怎么会这样算呢
他为什么会算出来等于十个小时呢
这也不对啊
已经有三个东西是四个小时了
这样子的话已经已经达到了恐怖的12个小时了
挂后台
好的
那那那那我的屏幕使用时长是不对的吧
哎不管了反正就是不对的
我浏览器我浏览器根本就没有使用4个小时啊
你又猜上了
聊别的你不出来说话
聊到这种你又开始猜上了
我觉得我只是搜了一个什么东西
然后就挂在那了
他就给我算进去了
我开始怀疑
我们的关系
哪一个锤子
我只是搜了一下天气预报
我只是看看今天的天气如何
冷不冷决定一下我今天起床
要要要
穿什么
哼哼
是的我就是用浏览器搜天气的
我一般都是
天气预报
然后点开看一下今天的温度
你们都是看 app 吗
我觉得用那个
用用用用浏览器还快一点呢
iOS有天气预报吗
我不知道我没有开啊
我没有开开
我没有下载吧
没有我没有下载他
哈哈哈
我觉得我用那个
哦你是加了组件的吗
ok ok
我不想加花里胡哨的
我不是每天都需要看
天气预报的
我这偶尔需要看天气预报
我跟你们说我今天突然想到
就是我最近嗓子一直不好
不会是因为雾霾吧
你知道吗
你知道四川最近雾霾
好像挺严重的吗
但好像根本没有人提起
为了说真的觉得很恐怖
就是四川有零个人
会聊到雾霾这个事情
就是没有人在意
你懂吗
大家就是扛着
不太出门
但是也会开窗啊
它也会飞进来
它的空气整体质量
就是如此
空气质量良好
没有吧
我记得我前几天
看到有人讨论说
这个四川那个什么
雾霾有点严重
但是好像就是真的
没有人会戴口罩出门
也没有人会就是
反正没有人
好像没有人在意这个事情
大家都是硬扛
而且大家不会觉得
是不是因为天气质量的问题
大家就是觉得
嗓子不好就多喝点
什么什么
喝点水泡眼什么东西
就不会
或者觉得自己是不是上火了呀
什么什么感冒了呀
流感了呀
就好像一般不会想到是这个问题
乌买严重地铁会打折吗
真的假的
是不是鼓励你坐地铁的意思
鼓励你那个低碳出行
应该是吧
我猜测
哈我没有信佳佳
是楼下小孩在叫
特别讨厌啊
我以前的时候真的不知道是小孩
他本来生来嗓门就这么大
还是因为没有人提醒他
所以他一直以这样的音量说话
真的很大声啊
真的很大声
是吧
片盘是比较高的吗
真的好不吵啊
听着很烦
你从小到大都都都是小小的音量说话吗
我不太讲我不太记得我自己了
感觉跟朋友们一堆一堆人在一起的时候
可能就会不自觉声音就会变大
感觉还是需要需要有人提醒啊
需要有家长或者小孩互相提醒一下
他们才能注意到
你怎么每一条大路都在黑屁我
我小时候应该是挺闹腾的
但是呢
这个这个这个这个
这个怎么说呢
那小时候我租的那个地方
我们一般玩耍的地方
就不会在那个人很多的地方
都是跑到什么
我也不知道
跑到那种空旷的地方去玩的呀
因为我们一般都是玩什么运动嘛
那也没有荒郊野岭
我妈老吓我
我们有的时候走稍微远一点
走到树木多的地方
我妈就说
就说就说什么
就说远远的
有一个人可能背了一个什么东西
然后她就说
你看那个人背了一个裸筐
他是来抓小孩带走的
然后给我吓的那个什么呢
不知道怎么说
我的灵魂都蹊跷的生烟了的一个感觉
每次我现在长大
我想起来我想起来
我感觉人家应该不是抓小孩的
人家抓小孩会明不张胆的走在路上吗
我妈一直这样子
她说你竟然敢跑到那个树林里去
有没有的时候去树林里去
就是我也不知道
有的时候去生火
然后烤一些东西吃
她说你看到那那个被炉筐的人没有
她就是来抓你们的
就是来抓小孩的
天呐给我吓得不行不行
后来再也不敢去了
可是如果她是真的是偷小孩的
他怎么可能
他他应该会有交通载据吧
他就一个人
不行来把小孩抓走吗
怎么可能啊
他应该肯定会悄悄的吧
他怎么会明目张澜的
背个箩筐走在路上啊
那问题他来
他把小孩放进箩筐
四个人都能看到
这这有个小孩啊
那肯定是麻袋之类的吧
麻袋或者行李箱吧
对吧
怎么会用箩筐呢
锣筐都没有盖子
火车站
牵着小孩的手跑吗
小孩真的会会会配合吗
好像我们没有遇到过
但是有遇到过小偷是
遇到过那个偷东西的
和小孩玩赛跑吗
那可能还是要加强一下
小孩的那种教育了
这都能被骗到
小时候我妈还是有教导
我不要跟陌生人说话
不要吃陌生人给的东西什么的
下方放的秋日奶茶
oh no
我不能喝
我妈说不能喝
这是什么
是用来测试我的是吧
可以这个
抛出了一个骗局
没事的
我现在已经借奶茶了
我已经
我已经开始借了
我已经买了那个元气森林了
我已经开始准备用元气森林来替代了
退给你
你自己拿走了
自己提
我都没有签收的
不不不
我觉得我每五天可以喝一次奶茶
这是我的
我的预计
每四五天吧
每四五天可以喝一次
三天就不行了
四五天喝一次
今天是逮逮逮
逮逮逮
第一啊
今天是第一天
昨天
哎我昨天喝了吗
喝了的
为什么我昨天喝的
本来我昨天不准备喝的
但是我昨天去吃饭的时候
然后我妹她就
她就抱着奶茶进来了
然后呢我一下子我就
被她的奶茶吸引了
天哪
不知道为什么这么
这么巧
我都我都甚至
我都想让她给我喝一口
但是呢我觉得实在太怂了
我没有让他就喝
我也不是很想喝小孩
因为我觉得小孩喝过的东西
其实我有点嫌弃小孩
虽然他可能也嫌弃我
但是我也嫌弃小孩
因为我总觉得小孩的嘴巴里面
全部都是辣条味
喝那个奶茶
不知道喝
喝几口退进去
一口辣条的那个什么辣椒末的
我绝对不会吃小孩的东西
天哪小孩吃东西
他肯定一边吃那个辣条
一边喝这个奶茶
那个拉条不知道掉了多少辣椒面进去
我绝对不会喝的
不行我我我朋友我不会嫌弃
我妈我也不会嫌弃
但是小孩绝对不行
小孩真的是
要吐了
真的真的
不我跟你说小孩真的是这样子的
因为为什么
因为我觉得小孩她的那个嘴巴
不像大人一样
首先小孩的
那个干净意识没有大人的墙
其次呢小孩他就是
就感觉他的嘴巴还没有
就是发育完全
他没有完全能控制自己的嘴巴
我觉得小孩喝一个什么水
应该都会
如果他吃辣条的话
他应该会有那种什么
会有那种辣椒粉之类的
沉淀进这个水里面
你懂吗
我真的觉得会有这样的事情
口水流进去
绝对会的
那我问你你敢不敢喝
你你弟弟妹妹喝过的
奶茶你你
你敢喝吗
我绝对不敢喝
我感觉她的嘴巴这个阀门
就是嘴巴是一个阀门
我觉得她
就总觉得小孩
还会流点口水的一样的感觉
我觉得这个小孩呢
我觉得小孩就是不是很干净吧
然后我觉得这个小孩她
怎么说呢
而且这个小孩她很有可能
就是喝喝喝
然后她可能喝到三颗珍珠
然后她又把其中一颗珍珠
用舌头给它抵下去
人懂吗
反正就总觉得肯定会混杂很多很多
这个大量小孩的口水
少量奶茶
好吧没有那么夸张
反正就感觉肯定有口水
嗯
那我问你
你敢喝
你妈喝过的奶茶
还是敢喝一个
你弟弟妹妹喝过的奶茶
我绝对会选我妈喝过的
哈哈哈哈
不行
请必须要喝一个不喝就会渴死
啊你现在好吧
其实我妈喝其实我也
我我可以和我妈喝过的
但是我婆婆爷爷我就不行了
其实我妈喝我也有一点点建议
我也不知道为什么
但是我还是可以喝
爸爸的不行那肯定不行了
异性我们异性相吃
统一回复
我们四川叫叫妈妈的妈妈
就叫叫外
叫叫叫婆
就叫婆婆
好讨厌啊
你们叫妈妈的妈妈叫什么来着
叫外婆吗
叫外婆吧
看来还是我们
这个这个四川人跟这个
跟婆
亲近一点
我们是叫家婆
你们是外的
我们是家的
我们是叫家婆
但是我觉得
这个家婆听起来
不是很能
立刻听懂
所以我就会选择说婆婆
叫老公的妈妈叫啥
叫妈妈呀
爸
我感觉我
我听我哥姐都是叫妈
就叫妈妈呀
妈妈的妈妈就叫妈妈呀
不啥呀
老公的妈妈和老婆的妈妈
都叫妈妈呀
你们不是叫妈妈吗
谁呀你们在说谁呀
妈妈的妈妈
什么
妈妈的妈妈是吧
等等我想想
我不知道哎
那应该
老公的妈妈的妈妈
是吧OK我想想
也叫家婆吧
我不知道了
我有点没有注意到这件事了
哎我不知道呢
待会问一下我妈
很少有这种情况
为什么呢
因为
因为他们聊天的时候
我也不一定在
老公的妈妈
你们叫婆婆
我老耗呢
哎呀他们老人说话我我
赶紧打人懒得听啊
为什么说到这个来着
哦说到奶茶了口水啊
哦又想起说到奶茶
我想起个好笑的
就我们昨天是去那个亲戚家吃饭
然后亲戚家有只猫叫做奶茶
然后呢我那个叔叔就在那叫西米
西米西米
我说什么西米西米呢
然后呢
结果才在叫这个猫
对呀
笑死我了
西米露的西米吧
西米露是奶茶吗
是弄古早的
有点像奶茶的东西是吧
然后
他叫叫人家奶茶
他就叫人家西米西米
是奶茶的小料
OK
原来如此
我觉得那个不好吃
你觉得那个好吃吗
现在好像都不怎么有这个西米了
暴吃
感觉它
嚼又嚼不动
你只能把它喝下去吗
嚼它又很狡猾的
在你的嘴巴里窜来窜去的
你不觉得吗
很狡猾的在你嘴里
窜来窜去的
直接咽下去又觉得有点太那个
然后呢嚼它呢又有点嚼
不能充分的把它举均
可以嚼啊
但是我
好的
可以的
感觉有点不是很方便的
鱼啊
仙草也难吃了
羊汁甘露我也根本不喜欢吃啊
我跟这个
这个世界上大家
爱吃的有的东西有点不一样
我一点也不喜欢
我从来都只喝
我只喝过一次那个吧
羊汁甘露喝的别人的
我不是很喜欢
因为羊汁甘露里面是那个
是是是是是
哎那个啥来着
芒果是吧
对我也想说
羊汁甘露为什么是
为什么这么多人喜欢这个羊汁甘露啊
我一点也不喜欢这个养殖甘露
我不喜欢芒果
而且我讨厌这种水果大杂烩的感觉
养殖甘露里面都是什么
是是是火龙果和那个
那个那个那个那个那个那个那个
那个芒果吗
嗯
芒果和红柚
好的我反正我不喜欢
讨厌
柚子芒果
我喜欢柚子的什么东西呢
我还是有一点喜欢柚子的东西
但是我不喜欢芒果吧
终于找到知音了
我不知道为什么
感觉所有的那个甜品的奶茶呀
都要出一个养殖感入
我都怀疑自己了
怀疑自己
又开始了
芒果干嘛
我一直觉得这种水果干的那个糖分很高
所以不怎么爱吃来着
然后我妹昨天喝的那个奶茶
其实是那种蜜血冰成
就是富含脂脂膜
富含一百种人体不需要的
那个化学成分的那种
哇塞
但是你知道吗
我感觉好久没有看到那种
它的颜色是那种
就是有点深的那种
颜色的那种老湿奶茶了
真的好想喝啊
你懂吗
有的时候就是
你喝多了那种什么呢
什么林卡汤呀
什么牛乳做的
然后你看到那种
就是老式的那种
纯粹的这种汁水墨的
这种东西
你会觉得哇
好想喝一口
好久没喝了
然后里面也是那种
就是最老款的那种
黑色的那个珍珠
也不是
但是现在很多奶茶店
它做什么波霸呀
椰果
它反而不做那个
纯粹的那种珍珠了
你懂吗
对的对的
它这个是勾兑的吗
都是勾兑的吧
奶茶大部分都是勾兑的吧
都是粉吗
是粉勾兑的吗
意思是
米雪冰城是粉勾兑的吗
它那个奶茶
我也不知道
如果它是用粉呢
难道不是过两三个小时
它就会沉淀下去吗
感觉如果是粉的话
过不了多久就会沉淀啊
沉淀就会很明显
嗯
好吧反正我昨天就
看到我就好想喝一口
然后回家我就点了
这就是为什么还给我圆回来了
这就是为什么今天才是
碎季的奶茶
递递一一
今后我的佳音吧
但我还是点的是一点点的
茉莉奶绿
最继唯一指定奶茶
太好喝了呀
你们去喝一下试试吧
非常非常好喝的
喝不到
曼妮很可怜了
对的
点门
为爱一点点呢
薄荷的奶茶
我不是很爱喝
感觉有点怪吧
骗你喝啊
真的为萤火中减肥
减了几斤啊
你说都飘了吗
话说
饼干脆一天大碗减肥减肥
减了几斤就不知道了
有点像碎季节奶茶
说节说节
最后年多多少杯就不好说了
每季减了一千斤了
减了三斤了
这么牛我的天哪
好厉害啊
我感觉减肥
会不会心情很差呀
肚子饿的话
整个人都很厌世
你懂吗
整个人就像被抽筋
八股了一样
失去了生命的活力
减肥
减肥为什么不会肚子饿
减肥就算吃健康的
然后吃不到自己想吃的
也会心情不好呀
减肥就是这样子的
加油吧
碎解式没有什么
这些事没有什么动力啊
减肥抑郁了
沉溺抑郁假抑郁了
会不会是第二天吃个火锅
岁大夫给你开个药方
去这个火锅店抓取这个肥牛
肥牛二两
这个这个这个这个这个这个
这个这个这个这个
在家抓取这个什么呢
腰花二两再抓取
这个这个什么
反正就是这么抓来抓去的
这么一个药房应该就能
药到病除了
毛肚二两
土豆二两
好的
就这么吃一吃
相信定能药到病除
我觉得减肥的抑郁
真的是一吃到好东西就全忘记了
二两
五两
就本来整个人就是
好想死
我感觉什么都很没有意思
这个世界原来就是这样子吗
这个世界其实也没有那么有趣
然后一些吃到好东西呢
整个人就活过来了
就是这样子的
和食物的关系就是如此
哼哼
我依靠消耗很难呀
我觉得
嗯
就像之前说的爬坡半小时
一个小时才
才消耗一个蛋挞
你一天要花多少个小时运动
才能消耗那么一点点的东西啊
你愿意吃一个蛋挞
然后然后
爬坡半个多小时吗
我是绝对不愿意的
很痛苦啊
知道
哼哼
我最近锻炼
我昨天锻炼了吧
昨天算是
我昨天回家前走了好一会儿
其实我是站在那一直想要不要
要不要那个
要打车回家
还是要扫码一个电瓶车回家
有那种共享电瓶车吗
还是说这个走路走回家
当然这最后一个选择呢
是只在我脑里出现了0.5秒
就被我排除掉了
我就一直在那想呢
我试试那个什么
怎么回家
结果呢
最后还是打车回家呢
电瓶车
脑力训练啊
能力训练
因为我不会试电瓶车嘛
我当时有点纠结
啊
我之前跟我妈出去吃那个什么
吃东西的时候
洗了三五分钟电瓶车
但全是直线
而且人也没有很多
我感觉锻炼的不是很到位
电铃车你主要是需要掌握它那个平衡感吧
而且它的位置就是你腿要岔开
比自行车岔开很多的多很多
所以就是不一定能够像自行车那样
很快的点地
你的脚不一定能迅速点地
然后心里面就会觉得没有安全感
所以是那种骑自己车游的时候
人人人人多的时候
或者说要上坡上一个坡的时候
是会下来推的那种类型
比如说
比如说你要
你在那个什么呢
飞机动车道驾驶
然后你要上人行道的话
你是直接上吗
因为它那个坡有的时候
有点抖很吓人类
我觉得有点恐怖
而且特别是
那个人行道上面
还有很多人在走的情况下
你就很怕撞到谁
然后就会下来推一推
可是人行道上面有人类
人行道上面不可能没有人呢
就很容易闯到他们
就有点担忧
但是我看我妈每次
就是骑电瓶车
就算有人她也不会
她也不会停下来
她就左拐右拐
左拐右拐的就过去了
车技很好啊
车技
广多广西已经被
电瓶车占领了吗
真的
为啥呢
什么原因啊
为什么会这样子
没有人买车吗
比起买车
大家会倾向于买电瓶车是吗
气磨独车
怎么一直问我穿什么鞋子
这事情很重要吗
穿的运动鞋
那肯定不能穿拖鞋
那太娄嗦了
买车在路上会开不过
我开不动吗
哼哼
他也随便停车
这样子
广东广西为什么这么堵车呢
有啥原因吗
哦广东人太多了
哦行的行的
楼搜楼搜啊楼搜就是
就是楼了
楼搜就是很楼
再加一个搜加加长语气
楼楼搜搜的
拓展一下用法楼里楼搜楼楼搜搜
对的
都是
打扮的不精致
然后有点邋遢的感觉
再拓展一下
娄迷娄眼
比如你穿着
破了洞的这个
这个T恤就出门了
就是娄里娄嗦的
嗨
我昨天在那等他们等好久啊
等那个亲戚
等别的亲戚来
然后就一直在那偷吃偷吃偷吃
饿给我吃饱了
最后我走了
我从屋底
五点半我就到了
我一直等到六点四十啊
啊不是
一直到六点五十
他们人才到齐
我给我饿的
我就一直
一直拿着筷子在那偷吃一点
这个偷吃一点那个
然后我有个亲戚
他也是吃完饭
他还有事
他又说你坐下吃呗
我说不太好吧
我就在那站着
吃吃吃吃吃吃
吃着吃着我就吃饱了
然后他们上桌的时候我就已经
我就说我走了
没有吧他们来太晚了
就是那种小孩啊小孩
接小孩放学啥呢
他们有事吧
有的人是下班晚了
有的是小孩
小孩放学放晚了
巴拉巴拉的
美美撤离一只对的对的
哎
没有吧他们说他们说他们知道我要工作
但其实我昨天没有工作
但是我没有告诉他们
因为我昨天中午没有吃东西
因为我昨天就是想说休息日
我就一直躺在床上
我就要躺在床上玩手机
我妈再也不会叫我起床了
我就想要美美的在被窝里狂玩手机
然后我就没有吃饭
我就一直等到晚上才吃的
所以我就很饿很饿了
然后呢我就在那吃
然后呢
然后亲戚也很体谅我说
小岁你待会还有工作是吧
你坐下来吃呗
我说
我就
反正我也没有一直吃
我就是隔一会我就去吃两口
隔一会我就去吃两口
我没有坐下来吃了
我本来还是想等着他们一起吃
但他们太晚了
实在是
我本来以为等到个什么6点20
怎么样人都来齐了
实在是太久了
我真的是没事做了
我要逗猫
而逗的小孩
我真的是逗无可逗了
我就是很无聊啊
在那
小号
这么走来走去走来走去
逗逗这逗逗那的
就给我吃饱了
小猫
小猫是一个大胖猫
等一下光窗
对呀
他们一直在那个互相叫对方
好吵好吵
好吵好吵的
逗了一下那个亲戚的小孩还很小
还是比较可爱的一直在流口水
这两句话是怎么连在一起
一直在流口水
又有一点讨厌
他有一个那个围兜
可以可以使用来擦口水
就是他那个围兜都已经
都已经湿透了
你知道吗
已经湿透了
就全是口水
然后我就给他换了一面
贴心的
贴心的小碎
发现了他这个围兜已经
湿透了的这个这个这个
很隐蔽的这个小石
为了让他下巴能够干燥一点
保持干燥
我就给他换了一面
但是我猜过过不了多久
他又会被那个
那小孩就是会流口水
因为他还是小婴儿
还不会走路呢
凑净闻吧
没有没有小孩不臭
小孩不臭
小孩不会臭的好吧
小孩怎么会臭呢
我觉得小孩一般还是不会臭
小孩的爸爸是臭的
但小孩一般不会臭的
嗯还好吧不臭
我觉得香香的
可能因为她涂了那个
好像她每天有涂那个
因为冬天嘛
因为最近有点干燥嘛
每天会涂那个什么
宝宝霜啊什么的
然后我就一直贴她脸
贴得很近
闻闻她
挺好闻的
这小孩的味道
小宝宝的味道
加一点宝宝霜的味道
反正闻起来很
就是很很香
我又一直鼻子贴鼻子
闻闻她
可是她还是很乖的
还是挺乖的
就谁谁抱他
他都他都可以
他也不会哭
很神奇啊
我感觉一般小孩会哭的
就谁抱他都他都
嗯好吧
就他的表情虽然没有很开心
就有的时候他还会别嘴一下
但是呢他他他就会
他就接受了
那行吧也行
不是很乐意但是也行
反正谁抱他
怎么抱都可以
抱抱抱他抱着坐着
站着抱在怀里
他好像都会愿意
是他情绪还是比较稳定的
因为他爸妈就是离得挺远的
但是他他也没有没有哭吧
但是呢
但是啥呢
没有什么我也不用很喜欢小孩
我一般都是想
跟跟小孩待在一起
可能超过半个小时
我就有点想玩手机有点腻的
应该也不会有人喜欢小孩到喜欢到
要要跟他待什么一个小时两个小时
还好吧我后来我就走了呀
后来我就我就回家了
半小时就有点久
我一直在摸他的手啊耳朵什么的
感觉他的皮肤很好摸呀
一直捏一下他脸呢
捏一下他鼻子捏一下他耳唇什么的
但是也没有很想要就是
也没有很想要
玩玩气来了
对的对的
但是摸摸她额头啊摸下她
脑袋啊她的头发
头发很稀疏也没有很稀疏
就是那种软啪啪的那种头发
但是一但是
没有很那个没有很喜欢小孩
只是对小孩的那个什么的
感到有的时候还是想抱一小会儿吧
但是不会想说
你真的很喜欢小孩
你沈金冰啊
你这什么死见一样
小孩还是
小孩还是怎么说呢
丑小孩就不好了
小孩长得还行的话
他还是可以的
小婴儿时期最好了
长大一点就不好了
长大一点
我就觉得我跟他们没有共同语言了
因为你要
要那个时候
感觉要降制才能跟他交流
那不是很想降制跟他交流
那小孩讲话感觉要讲得很幼稚
而且我有的时候也不知道怎么跟小孩交流
就是因为现在不是很多人抱怨那种亲戚
很不会讲话吗
比如说又问你学校了
又问你学习就很讨厌
然后我就觉得
这个最好的大人
可能就是闭嘴的大人
不知道怎么才能
才能跟那个小孩
就正常交流
不知道怎么样
他才会觉得
就你是一个好
好什么呢
一个比较好的一个大人
一个有趣的大人
我觉得挺的一个的
我没有问这些
我一般问他家长
我一般是问
我说你在哪里上学啊
你在学习辛苦不辛苦呀
然后什么还有什么
你累也不累呀
哈哈哈哈
探访民情来了
然后我就不知道说什么
比如说昨天那个
昨天那个那个那个有个妹妹在那
我就说啊你其实辛苦不辛苦呀
这感觉我也挺脑死的
有没有喜欢女生
哎我真会问这个问问我弟弟
我问过
然后说你们
你的同学好不好
感觉不真不
如果是你你要聊什么
哎可是我没有问她学习怎么样
我只问她学习辛不辛苦
玩什么游戏
但是我妹妹好像不玩游戏
我觉得我这些问题已经很温和了
那种讨厌的应该是
你学习怎么样啊
考了多少分
你在你们班上排第几名啊
这种才讨厌吧
拜托
我这已经是很好的天气了
看什么动画片
你就像问了
你就跟他有沟通话题似的
他说了你也不知道啊
你也没看过呀
怎么跟饼干碎了
怎么跟小孩
当然不一样了
小孩有的话题不懂吧
对啊
她跟你说她看什么小小马宝丽什么的
你看过吗
哼哼
我这样的嫌弃我看我咋了
你还嫌弃伤我了
你说我嫌弃我都不带找你说话的
还你跟我过年发消息
我都不会理你好吗
你叫我姐姐我说哦
我自己玩手机了好不好
拜托
搞了个大笑
谁嫌弃谁啊
我这些问题咋了又
又开始又开始那个我了
别连事了
本来我也不怎么理小孩呢
我感觉小孩太幼稚
碎碎姐姐新年快乐
给你红包
你给姐姐一点红包
嗯
姐姐听说呀
你今年拿了好多
压岁钱
给姐姐一点好不好呀
这岁小说谢夫妇
这点钱不够姐姐花的
再多给姐姐一点
姐姐最新玩游戏
玩得很辛苦呢
姐姐需要在游戏里面充钱的
你知不知道
解放三票
谢谢米苏鸡
告诉我家长
你去告诉呗
姐姐不在乎
你可真幼稚
天哪
我才没有说我们家那个
我想想
为什么我胳膊上有一道划痕
就是我都之前没有感觉到
我这还比较讨厌
她爸爸妈妈才讨厌
不是
她的那个外婆才讨厌呢
那个妹妹
她那个外婆一直在说
一直在说
你去你去跟那个
你去跟姐姐说英语
你去跟姐姐说一下英语
姐姐也会说英语
我靠
因为她最近上学在学英语
天哪
她不才讨厌好吗
就是有她们这些
有她们这些人存在
我讲什么都已经是一个很好的家长
好不好
我讲什么都已经是一个很好的大人了
我的个妈呀
一直在那说
说了两
说了两次啊
真正活生生的说了两次
第一次是我刚来没有多久
他就说
你去跟姐姐说几句英语呢
看一下你们互相听不听得懂
然后过了好一会儿
又再说
去跟姐姐说说英语
你们交流一下呗
我的天哪
我们俩彼此露出了尴尬的笑容
你懂吗
幸好他们又真的来找我讲
要不然我真的
我真的要死在那了
你怎么知道
我前几天
上周去参加那个什么
上周去走亲戚的时候
我那个亲戚说
这岁井你来唱首歌呗
然后我当时就
以不可置信的表情
看着他
幸好没有人那个就是
幸好没有人
就是一直跟我
一直推我
我当时都吓得要昏迷过去了
他说你去唱首歌呗
你去唱首歌呗
你给大家表演个节目吧
我就这样难以置信的
看着他
狠狠的拒绝
吓昏掉
要是一直死后我也不会去的
应该不会去的吧
嗯我不会去的吧
我我我很强硬
哼哼
哈哈哈哈
舅妈的告白花石
搞了个大笑
他们现在好像知道我是主播了
最近已经没有在挣扎
但他们不知道我是什么平台
也不知道我是虚拟主播
只要不知道我就好一点了
应该不会知道的吧
应该不可能
我妈都不知道呢
我妈都不懂这啥
是的吧
我觉得应该是我妈说的
真是的
残不足一点事
但她好像是
就是我之前跟她说
不要说的
跟他不要告诉
跟他说不要告诉别人之前
他就已经说了
他说我不知道
他说我不知道怎么说你这个工作
然后说你就说我是运营
策划什么的
他就说我
我忘了
我没有记住
什么什么的
没有我妈不知道我账号的
不会有事的
我妈不知道的
没有啊
我妈知道是主播
但是她不知道具体的东西
她也不知道我们这个
她也不知道这是什么
她只知道是跟我以前小时候
喜欢的
喜欢的什么动画片
相关的
她只知道到这个程度而已
了哼不知道具体的
哼哼
这不收收拾看到我
在屏幕上最近
哼没事的呀
我都把那个贴在冰箱上面了
我都把
我都把 mix up 的那个图贴在冰箱上面了
那个那个明信片啊不是明信片
那个小卡
哼哼啊对拍里的
是的
我都已经放在冰箱上面了
所以你可以看得出来
我也不准在意这个事
他应该
他找不到的吧
我觉得我妈应该对手机的了解
没有这么多
而这个图片使图也使不出来
是谁呀
没有这么智能好吧
我妈
我们家不太会有亲戚来一般
扫码
那上面没有码呀
那上面
我觉得应该是不行的
这种AI它识别就是
动画人物的能力
是比较弱的
我有试过了
因为我有的时候就刷了一个图片
我想知道这是谁
然后就有AI搜索
但是其实有的时候搜不出来
你同事还识别你的手
你同事好闲呢
好闲
对的对的
阿泉小人
怎么说呢
那个特征没有人脸
就他们对阿泉小人的人脸
识别还
没有那么惊喜
他识别不出来的
百度试图
你说的是谁啊
我觉得心里说不应该真的不会吧
没事的
我相信我妈
我妈应该不会
不不不不会那个的
我跟他说过我这个
这个不要跟别人
不要跟别人提起这个的
我有说过的
我妈也不用B站的啊
哪有
哪有爸爸妈妈会用B站的
太少了吧
不用的完全
不知道这是什么东西
噼里啪啦
不会用噼里啪啦的
好了
所以就要开始唱歌了
所以就要开始今天的心情
劳作了
唱什么
我想想
等一下我需要重新下载一下
全民开歌
嗯
下载一号
不然我这个版本好像出问题了
版本登登登登登登登登登登登登上点不了歌
点歌它就闪退
再测试一下是不是
再测试一下是不是会闪退
对的还是闪退
重新安装一下
不会是因为那天我把安装包删掉了吧
我的机盘太多安装包了
我把安装包删掉了一些
可是安装包已经安装完了呀
对呀
我也觉得
安装包已经
已经用完了
应该没事了吧
嗯
对的对的
那我也不知道
没事
重新下好了
我再看看
哇塞
还是闪退
怎么会呢
我重新安装了一次啊
你觉得会是什么问题啊
还以为要幸福了
我看看
没有耶
我没有卸载就重装了
因为它应该是新的版本
然后会覆盖掉吧
不是吗
要现在吗
幸福
不对不对
控制面吧
对啊对啊
应该会覆盖啊
等一下我再在现在中
好的
我重新安装了
算看一下能不能好起来
我有一种不祥的预感
天哪
我不懂的
我真的不明白了
我真的可不懂
看不懂啊
异常内心
异常地址异常原因
结个图看看
好的我们来那个
酷歌
可以是可以
但是它上面的歌是有限的
你要看吗
你看都明白吗
我不知道这里上面
有没有我的隐私信息
应该没有吧
这应该没有我的隐私信息吧
他为什么他不知道
为什么他出现了一些什么
嗯OBS相关的
我也不懂
好的
都问一下寿星沙和那个
待会下播去问一下
为什么有这么多问题呢
人活着怎么为什么
嗯唱一点唱一点
我酷歌里有的歌
有的伴奏或者说
呃油管会有的伴奏好了
我想想啊
啥我在看我在看我刚才去关窗了
刚才去关窗太吵了实在
但是好像也没有很大区别
气死我了
原算点了什么歌来着
手写从前唱不了了
是的
我也觉得我的电脑怎么这么多问题啊
而且也不是我的配置的问题啊
这些都是那个的问题
我想想
这如何呢
男孩办的旅行如何
你
守候口上四季
吹得让人烦心
无法婉拒
男孩们的邀请
挪动着脚步慢慢靠近
看他们
吵闹着拉扯都记
找不到插件话题的实际
放纵的长破道下前行
盘比着最响亮的车铃
荒芒芽着来不及欢下的长裙
流过二过的风吹得睁不开眼睛
颠簸的小路掌心握紧
这游戏怎么会这样
都无趣情深埋怨着你却毫不在意
骄傲的告诉我
那是男孩们的旅行
依靠在梧桐树下
穿云呼吸
度过眼眶滑落的海里
抬起手我帮你渐渐擦去
热套原声四起
红脑周围成群
无法婉拒男孩们的体
学他们吹出差弱的声音
远方的压壁传来了欢迎
刺激皮肤响起侧耳倾听
放纵的在轨道边细细
近乎着我却无法躲避
才懂它吧
忽快忽慢的前行
不能安安静静
看着路边的风景
沿河的小路微风徐徐
埋下十年后开启的小秘密
如果当那时你还这样投机
你不知道的事从此我再也不会提
超破道下前行
攀比这最善良的车铃
才懂他把 忽快忽慢的前行
不能安安静静 看着路边的风景
沿河的小路微风徐徐
逃不过老淘天真的
做句好不甘心 却早已将嘴角揚起
胡闹又不平静 这段男孩们的
旅行
花天探索
树林冰星
穿过矮口
掠过海冰
追逐者
难以忘记
哦
只属于
我们的风景
啊
谢谢
碎吉小说的
前运输
谢谢前运输
都为我打扣
谢谢
迷宿减牛娃
写门空转
前运输
写了
再开的
都为我打扣
哼哼
写中月的
棒棒糖
谢谢
哼
超无敌淡淡的
为我打扣
谢谢
小意思的平安国
哼
是热月的棒棒糖
谢谢查理健好工作的圣诞糖果
谢谢谢谢
这家发送的
埋下小秘密
埋了什么
写了什么
嗓子累了呀
谢谢
谢谢欠一眼杀戮的人气瓢
谢谢昨天穿的CV建长
谢谢铺儿的CV建长
网维框穿的CV建长
谢谢大家有心的
那晚上八点接
晚上八点是游戏联动哦
拜拜大家
会开的
谢谢MASOPIA的喜欢我
谢谢超学家和工作的喜欢我
谢谢其让我好好入睡的雪露这里
谢谢你
谢谢周科尼瑞的健庄
谢谢你一千一百九十四天的陪伴
谢谢谢谢
感谢你
谢谢支持的说
谢谢你终于的
晚安好梦
好拜拜挂了
谢谢零二的晚安好梦